ليلة الاموات الاحياء
تم المراجعة وتعديل بعض من التوقيت بواسطة
hartnett2008
يا إلهي. انظر
يا إلهي. يا إلهي
حبيبتي (تريسي) لا تنظري إلي هذا
هذا حزين جداً
مجرد اتصلي بأمك
مرحبا
تريسي)؟)
انظري. جميعنا سنذهب إلي
حجرة الرعب أنا ووالدي خلال 30 دقيقة
سوف نكون هناك
ماذا؟
أنظري. أنا لا أعلم أين أنت؟
لكن أخبري أبيك أن يعود
وعليكم الحضور هنا الأن
عن ماذا تتحدث؟
مجرد ثقي بي
يجب أن تأتوا هنا الأن
(بيري)
أنت مجرد ...( تريسي )؟
( تريسي )
اللعنة
ماذا قال حبيبتي ؟
لا أعرف لقد كان يهزيء
ماذا قال؟
لااعتقد حدوث أمر سيء يا أبي
حسناً ها نحن
سوف نأخذ طريق مختصر للمنزل
أحترس يا أبي
أنت بخير يا أبي؟
نعم أنا بخير
أنت بخير يا (راشيل)؟
نعم سيد( جاكسون) أنا بخير
لقد خرج هذا الشخص من العدم
! يا إلهي . انظر يا أبي هناك
حبيبتي اتصلي ب 911
! اتصلي ب 911
ماذا سنفعل يا أبي؟
هل هو حي؟
(أبقي هناك يا (تريسي
أبقي هناك يا حبيبتي
! يا إلهي
أين بقيته؟
هل أتصلتي يا حبيبتي؟
نعم لقد اجبتني ألة الرد الألي
! يا إلهي . انظر يا أبي هناك
! (راشيل)
( عودي يا ! (راشيل
احضري الكشاف من السيارة يا حبيبتي
! (راشيل)
أين أنت يا( راشيل) ؟ -
ماذا يحدث؟ -
أنا لأ أعرف يا حبيبتي . لأ أعرف
ها هي هناك
! يا إلهي
هذه ليست هي
من هؤلاء الناس يا أبي؟
ابي هل هذه يد؟
أنه حي
إرجعي للخلف يا حبيبتي
إرجعي للخلف
لديه أصدقاء
كيف يمكن حدوث هذا؟
أبي؟
هيا يجب أن نذهب
هيا .هيا.هيا
في المنطقة المصابة بالفيروس
يتم إخلاء المنطقة
السلطات المحلية تنصحكم بالبقاء في منزلكم
لو رأيت مريض أتصل بالسلطات
! أنت . أنت
! توقف . توقف
لا تتحرك
جميع الضباط إلي القسم
توقف و إلا سأطلق النار
! توقف . توقف
! عاجل
جميع الضباط إلي القسم
عاجل
! أبي . أبي
هل تري هذا الضوء البعيد؟
سوف نجري تجاه هذا الضوء
أتبعي أباكِ
موافقة
أنتظر يا أبي
ماذا عن (راشيل) يا أبي؟
اهدئي . إهدئي . إهدئي
!( تريسي ). (تريسي)
! من فضلك . من فضلك
موبايلي
تريسي)؟)
أبي؟
تماسكي
أبقي هنا يا حبيبتي
! إحترس يا أبي -
أرجعي للداخل -
راشيل) ؟)
أين أنت يا (راشيل )؟
سيد (جاكسون )؟
راشيل) ؟)
لقد حاولت إنقاذها يا حبيبتي
( لقد حاولت إنقاذ (راشيل
لقد حاولت إنقاذها . لقد حاولت
لا تقلقي
لن أدعهم يأخذونك
أنت معي
باتريك) ؟)
(انا( جو) يا (بيردي
أخبري (باتريك )يحضر الماء
انه ليس هو يا امي
(أنه جارنا (جو
هل رجع (باتريك) و (تريسي) ؟
لا
ليس بعد
انت و أمك يجب أن تحضروا
لأننا سندخل الحجرة المؤمنة قريباَ
تريسي) ؟ )-
لا  -
(شخص ما يدق الباب يا (بيردي
! حسناً يا أمي
انصتي . شخص ما بالباب
ماذا؟
(أعتقد ربما يكون (باتريك
حسناً . لأ تفتحي الباب
سوف نأتي حالاً
تأكدي قبل فتح الباب
! النجدة من فضلك
! يا إلهي من فضلك
! أفتحي الباب
من فضلك أدخليني
! أنا لأ أعرف هذا الصوت
! من فضلك
لأ تدعيهم يدخلون
! من فضلك ساعديني
! من فضلك
!  لأ تدعيهم يدخلون
! من فضلك ساعديني
(  سوف يقتلونا يا( بيردي
! ليساعدني احد ما
! من فضلك ساعديني
من فضلك أدخليني
ماما ؟
أبقي هناك يا أمي
إبتعدي عن النوافذ يا أمي
أبتعدي عن الابواب
سوف أعود يا أمي
سوف اعود يا أمي
لأ تتحركي
لا تتحرك
الشرطة
شخص ما هوجم
أعتقد انها ماتت
أنهم يحاولون تحطيم الأبواب للدخول
(  انا (باربرا لينكولين
السيدة (لينكولين) ؟
من مرتفعات سيلفر وود ؟
نعم
انا (فينسنت لوبيز) و فصل عام 2000
لقد تم إستبعادي من التكريم
هل أنت ضابط الان؟
نعم و الفضل لكِ
أنت الشخص الوحيد
الذي أمن بي
بيردي) ؟)
(أنتظري . هل ما زلت سيدة (لينكولين
تعيشين في شارع بين ؟
! هناك شخص ما في المنزل
! أعتقد انهم سوف يقتلونا
بيردي )أنا مرعوبة)
! انا مرعوبة يا  (بيردي ). أنا مرعوبة
انا قادم لمساعدتك الأن
حالاً أنا قادم
!(  جونسون)
! ضابط( جونسون ). توقفِ
! توقفِ
أمي؟
هل أنت بخير يا أمي؟
لقد سمعتهم
لقد سمعتهم فوق
يا أمي . كنت انا
كان هذا انا . كنت احضر
هل هناك أي أحد؟
مرحباً
! لدي سلاح
أهدئي يا أمي
اعتقد لا شيء
لا شيء
أنتظري هنا يا أمي
أخرج
لدي سلاح و سوف أطلق النار
أطلق النار
لا تطلقي النار . لا تطلقي
لا تطلقي
جانيس) ؟ هل هذا )
من فضلك لا تطلقي النار
لا . لا تتحركي
أبقي كما أنت
لست واحدة منهم . أوعدك
لماذا تنذفين؟
من فضلك لم أقصد إخافتك
ليس لي مكان أخر غير هنا
! صديقي (ميشيل) منذ قليل هاجمني
لقد حاول أن يعضني
! يا الله . أنظري إلي هذا
أنهم يقسمن بعضهم البعض نصفين هناك
ليس من الامان الخروج
(  لا تذهبي يا (أيرينا
لا تذهبي
يجب أن أذهب لأكون مع أسرتي الان
ليحميك الله و يباركك
أيها الولد الجميل
من فضلك سوف نصحبك لمنزلك
بعدما يصبح امان
لا أستطيع الإنتظار هل تفهم هذا؟
تحتاج أمي للعلاج
هي تحتاج لي
(ممكن تخرسيها يا (كارين
لكن موتك سوف يعيش
أجسادهم سوف تنهض
سوف تمنح الأرض الميلاد لموتاها
هيا يا قومي. أدخلوا حجراتكم
أغلقوا الأبواب عليكم
هذا يكفي
اختبئوا لمدة قليلة
حتي يعود الأسوء
! سوف أصفعك -
ماذا تفعل يا أبي؟ -
! لقد أكتفيت
! لن يغادر أحد هذا المنزل
! هذا الباب لن يفتح لكِ أو لغيرك
ماذا عن (تريسي) و أسرتها ؟
كانت لديهم فرصة
وقد أضاعوها
لا . لقد وعدتني
أنا لست عبدتك
ليس لديك الحق
لدي كل الحق . هذا منزلي
هذه أسرتي . لدي كل الحق
ما خطبك؟
خذ هذا . خذ هذا
توقف
! (جوزيف )
توقف . أنت تعتدي عليها
انا اسف يا (أيرينا) . هذا لصالحك
ماذا تفعل؟
أحبسها في الحجرة
هي بأمان
هي في أمان . ستكون بخير
الأن هيا . لنستمر
يجب حمل كل شيء لحجرة الامان
! يجب غلق هذا الباب خلال 10 دقائق
هيا بنا ؟. هبا
(  انها تصرخ يا (جوزيف
سوف تنفذ طاقتها قريباً
أنها بخير . هيا . هيا
الامور جيدة . ستكون بخير
! يا الله . أنه نفس التسجيل
أرسلِ رسالة نصية يا حبيبتي
لقد فعلت و لم ترد
لقد أخبرتهم للذهاب لمنزل الأمان
لا أريدها مغادرة المنزل
هذا ليس أماناً الأن
هل تعتقد أن النجدة قادمة؟
من أجلنا؟
للجميع؟
لأ أعرف يا حبيبتي
هناك واحد أخر
هنا خذِ هذا
خذِ هذا
أبي لأ أعرف ماذا أفعل بهذا؟
أفعلِ ما يجب فعله حبيبتي
سوف نمر خلال هذا
صحيح
أبي. أبي
أبي . أنزله من فوقي
! النجدة من فضلك يا أبي
يجب أن أحضر شيء لقطع السلك
حسناً
ربما يجب وضع هذا علي وجهك -
شكراً لك -
لم أعرف إلي أي مكان أذهب
لقد فعلت الصواب بحضورك إلي هنا
لقد أتصلت بالشرطة . كان يجب
حضورها هنا
الشرطة ؟ أنتظري
ماذا حدث؟
لقد أنقطع التيار يا أمي
شكراً لله
أنصتِ سوف نحمل ما نقدر عليه معنا
هذا ليس مثبتاً ضعيه علي الباب
و هذا علي الباب الأمامي
حسناً
أي شيء عريض و ثقيل
نضعه علي النوافذ
و نثبتهم أمام النوافذ
أعني كل ما هو ثقيل
يثبت علي النوافذ
حسناً
اتصلي بالشرطة . كان يجب وصولهم الان هنا
ألا تفهمِي يا أمي
الجميع مات
أريد المساعدة
انا أسفة
أسمعي يا أمي و أنا اسفة
أسمعي
التليفون معطل حسناً
التليفون معطل و لا نستطيع الإتصال
بأحد أو إنتظاره
لكي يأتي لينقذنا
يجب أن نفعله بأنفسنا يأ أمي
ماذا كان هذا ؟ -
كانت أمي -
يا (جانيس) من فضلك  خذِ أمي
للبدروم و أغلقي الباب خلفك
(بيردي) -
أنت بخير يا أمي -
(بيردي ) -
من فضلك يا أمي -
(هيا سيدة (لينكولين
ستكونين بخير
من فضلك أفعلي يا أمي -
(بيردي ) -
تعالِ معي للبدروم يمكننا أنتظار الشرطة
(معاً يا( بيردي
لا أستطيع يا أمي  -
ننتظر الشرطة معاً -
خطوة واحدة
حسناً جيد
واحدة أخري . وصلتي
واحدة أخري
كوني حذرة
كوني أنت حذرة . أعرف طريقي
الأخيرة
حسناً لقد وصلنا
لنبحث لكِ عن شيء للجلوس
مجرد خطوات قليلة هنا
أرتفعي -
أعرف -
واحدة أخري
اجلسي هنا و سوف احضر لكِ كرسي
حسناً
(حسناً خذِ يا سيدة (لينكولين
ستكونين بأمان هنا
أنت
ساعدني
تعالِ هنا
تعالِ هنا أنت بخير
انت . أنت
توقف . توقف
لا . توقف . توقف
أخرج . توقف
حسناً
! توقف . أخرج من السيارة
! أخرج من السيارة
أترك السلاح يا سيدي -
نحن نحتاحه -
أترك السلاح يا سيدي
! لا
أنت أنا أسف ...
! توقف
! ليخرج الجميع من السيارة
أخرجوا
هي بخير
انها بأسفل
لقد تركت المصباح معها
هيا نضع المزيد خلف
الباب الخلفي
ما هذا؟
هل يوجد أحد هنا؟
أين أنت يا( بيردي)؟
!( أريدك الحضور الأن يا (بيردي
! (بيردي)
كيف حالك بالأسفل؟
أمي؟
! أمي
! يا إلهي
! لقد قتلوها -
! أنهم هنا -
! أنهم قتلوها
انها بخير . إنها بخير . إنها بخير
لا يا أمي لا
(امي انا (بيردي) . أنا (بيردي
انا أسفة
انا أسفة جداً
! توقفي يا أمي
لقد عضتك
سوف تتحولين إلي واحد منهم
لأ أعتقد انني سأتحول
! كيف تعرفين
لن اتحول
شكراً
حسناَ
لديك منامتك و أشياء النوم الجميلة
أنه مثل التخييم
تعال هنا
كل شيء سيصبح بخير يا حبيبي
هذه الحجرة أمان
أتري
لن يصيبك مكروه
... وخلال يومين علي الأكثر أسبوع
ستحضر الشرطة و  يذهب الأشرار
لأن الأخيار دائماً يفوزون
وسيكون معنا أصدقائنا هنا
(هل تحب( تريسي؟
ماذا عن (أيرينا)؟
انت تشعر بالبرد
هل انت بردان؟
بيري )؟)
(ممكن تحضروا إلي هنا ؟ (جو
حسناً بطاطين
سوف تحضر أمك المزيد . بعدها
سنستقر معاً جميعاً
احتاج منك الجلوس هنا
هل تسمعني؟
إبقي هناك ؟
حسناً ؟. ستغلق أمك الباب
لتكون بأمان
هيا يا (بيري) يجب أن نذهب الأن
الأن
لا يمكنك الجلوس هنا في الاسفل
الجلوس هنا غير أمن
يجب أن نصعد الطابق العلوي
انظرهذه أنانية منك
كل دقيقة هنا تعرض أخاك الصغير للموت
أنت لأ تفهم
لا أنا أفهم . أنت تحاول السيطرة
علي شيء ليس لك عليه سيطرة
وقت أرسلت لها العديد من الرسائل
لن ترد في القريب العاجل
انا أحاول السيطرة علي شيء
لا أستطيع السيطرة عليه؟
نعم . نعم
ماذا يحدث معك؟
أحاول المحافظة عليكم -
يا رجال -
يجب أن نظل بأمان
صحيح؟
صحيح الآن
الأن يجب أن نحافظ علي أسرتنا بأمان
أنه أسرتي؟
ماذا يحدث؟
لا يريد الصعود للطابق العلوي
لقد أخبرت (تريسي) أنني سوف أنتظرها
يجب أن تصعد معنا
وإلا سوف أجرك
اخبرني ماذا يدور في رأسك؟
أنظر ماذا يحدث في الخارج؟
نحن لسنا في أمان هنا
يجب الصعود للطابق العلوي
هذا المطلوب . هذا المطلوب
سوف تعود لك لو إستطاعت
أنتم الأثنين تدفعونني للجنون
أيرينا) ؟)
أسمع هذه الاشياء في الخارج
لدينا مكان أمن في الأعلي
سوف يصعد إليه الجميع
هل أنتِ بخير؟
(عندما تعود أسرة (تريسي
يمكنهم الإتصال و سوف ندخلهم
لأ تبكي؟
سوف ندخلهم ؟
نعم . نعم سوف ندخلهم
هيا نذهب قبل حدوث شيء سيء
ناثان) ؟)
كل ما قلته لم أكن أعنيه
أنهم فقدوا فرصتهم
أنا مرعوب
سوف ندخلهم
سوف يأتون هنا
سيحضرهم (باتريك) و ندخلهم
لكن لأن يجب أن نكون بأمان
أو لن نستطيع مساعدة أحد . صحيح؟
لذلك يجب الصعود الأن
.... أنت و
! (ناثان)
!( ناثان) ! (جوي) !( بيري)
أين (ناثان)؟
ماذا ؟ ماذا ؟
أعتقدت انه معكِ
لا ! أنه ليس هناك
! لا أعرف أين هو ؟
! (ناثان)
أين السلاح؟
! يا إلهي
! (ناثان)
! أخرجي من هنا
! أخرجيه من هنا
! صوبي علي الرأس
! أطلقي النار
لا أعتقد أنها ستنهض ثانيةَ
ولا أعتقد أنك ستتحولين مثلهم
( انا أسفة يا (بيردي
يا إلهي . ماذا يحدث لنا ؟
لا اعرف
هل تعتقدين أن أمك كانت علي حق
و هناك شرطي قادم
لقد كانت أمي هناك لسنوات
لا أعرف إذا كانت تحدثت للشرطة
المزيد منهم هم قادمون لنا
ربما الشرطي
هناك الكثير منهم
يا إلهي؟
!( بيردي)
! أمي نحن -
! أمي نحن بالباب أدخلينا -
هل أنت بخير ؟
هل أصبت؟
كل شيء بخير
انا بخير . أنا بخير
هل أصيب أحد أخر؟
أمي
لقد عضت( بيردي )و لكنني اظن
أنها بخير
لديهم( نانا )؟
( لقد حصلت علي (نانا
أنها أستمرت في مهاجمتنا
الأمر بخير
لقد فعلت الصواب
أعني أنها كانت ستقتلكم
هل هاجموها ؟
نحن لا نعرف
لقد ماتت بأزمة قلبية أو شيء أخر
ثم تحولت مثلهم
و هاجمتنا فأطلقنا عليها النار عدة مرات
و أخيراً قتلتها( بيردي) بالتصويب علي الرأس
حتي توقفت عن الهمهمة
نعم
يا إلهي
حسناً أنها الطريقة الوحيدة
( كنت قلقاً علي (نانا
( تريسي)
يا إلهي
حسناً . حسنا ً . هنا
حسناً . حسنا ً
حسناً
أمك معك
انا معك
هناك . هناك
أضغطِ هناك . ‘ضغطِ هناك
جيد . لقد أخرجت هذا
! يا إلهي
حسناً . حسناً
لأ تنظر يا حبيبي . لا تنظر
المفروض أن تأتي الشرطة
يجب أن نذهب
عائلة (مادين) لديهم بيت امن
يمكننا الذهاب إليهم
لقد وعدني (باري) بالدخول
لديهم طعام يكفي لأسابيع
و قال من الأفضل أن نبقي معاً
و قال هذا (جوي) أيضاً
سوف أفعل لو قال هذا ؟ -
(لقد وعد (بيري -
هذا الباب لن يصمد
دعنا نفحص هذا الشباك
إنه مغلوق بشدة
أعطيني شيئاً لتحطيم النافذة
! أحترس يا أبي
! انهم قادمون
! هيا . بنا نذهب هيا
! يجب أن نذهب . يجب أن نذهب
هيا
(أجري لمنزل عائلة (مادين
المجاور بأقصي سرعة
لن أذهب لأي مكان بدونك
اذهبي
هيا
(أصنع معروفاً معي يا (باتريك
لو تحولت مثلهم
ضع أنت حداً لتعاستي
أبي -
هيا . هيا -
( بيري)
بيري) دعنا ندخل)
تريسي) هنا )
( دعنا ندخل يا (بيري
! يا إلهي لقد تأخرنا
لابد أنهم ماتوا جميعاً
! ( بيري)
هل أنت هناك يا (بيري) ؟
( دعنا ندخل يا سيد(مادين
! يا إلهي لأن نحن تاخرنا
!( دعنا ندخل يا (بيري
هيا انهم قادمون
هيا
لا، انتظر
! دعنا ندخل
لا
هيا
! دعنا ندخل
(جوي )
دعهم يدخلون
حسناً
(جوي )
من أجل الله أدخلهم
( باتريك ). (تريسي) . (بيردي)
! (حمداً لله دعنا ندخل يا سيد( مادين
انا أسف لا أستطيع فعل هذا
يجب أن أفكر في عائلتي
يا إبن العاهرة
ماذا؟
ماذا تفعل إنهم جيراننا
أنا احافظ علي حياتنا
( بيري)
هيا يا (بيري) دعنا ندخل
هيا يا (بيري) من فضلك
بيري) هيا)
أسمع
هناك تقرير قادم من أوروبا
أن هذا الهجوم
سوف ينتهي بشروق الشمس
فقط أصمدوا حتي الصباح
لو نجونا سوف أقتل إبن العاهرة هذا
حبيبي -
ماذا يا حبيبتي ؟ -
لن أغامر و أفتح الباب
لدينا هجوم هنا
يجب أن نذهب . يجب أن نذهب
لن أغامر
حظ أوفر -
انهم جيراننا -
(أنقذ (بيري -
هيا ؟. هيا . هيا
حظ أوفر لكم
حظ جيد
هيا يا (تريسي )؟
هيا
لدي (كارين) صوبة زجاجية
أعتقد انها قالت أنها مقاومة للعواصف
أستمروا يا فتيات
هيا . هيا هذا الإتجاه
لقد كانوا جيراننا لمدة 18 عاماً
لقد كبر أبنائنا مع ابنائهم
(بيري)
لقد حملت (تريسي) بذراعيك
عندما ألتوت قدميها
كيف تتركهم في الخارج يموتون ؟
ما كان ( باتريك ) يفعل مثلك
تماسكوا هنا
أنتظروا . أنتظروا . أنتظروا
هيا . هيا . هيا
هيا
أعطيني هذا الشاكوش
حسناً هنا
أنت بخير
نحتاج المزيد من المناشف
لا يوجد
الأمور بخير . الأمور بخير
لو أستطيع رؤية الجرح
لو أستطيع رؤيته
لو رأيناه سنخيطه
أنه عميق جداً
دعينا نخيطه
لن يستطيع
الأمور بخير
انا أسف جداً
كيف تجرؤ ؟
لا . كيف تجرؤ ؟
انت تريد رؤية أخر شيء
لو فجرت مخه
سوف يتحول
لا
هل تريد البقاء معه عندما يتحول ؟
لن أدعك تقتل إبننا
لن اقتله
لقد فعلت
لم أفعل
لم افعل . خذِ . خذِ
سيدة (لينكولين) ؟
مرحباً ؟
مرحباً ؟ هل أحد هنا ؟
(انا الضابط (لوبيز
(من فضلك أجيبِ سيدة (لنكولين
! (سيدة (لينكولين
سيدة (لينكولين) ؟
انا أسف جداً
هل تعتقد انه سيصمد ؟
لقد قاوم العاصفة ؟
(كما قالت (كارين
هل تعتقد ذلك؟
(مات (بيري
أسكت أنت لا تعرف هذا
لا أنه يجب ان
لن يدعنا ندخل
أو الهروب لأسفل
لن يتركني هكذا
حبيبي ربما أصيب
ربما (جوي) أقترب منه
ربما كان فأراً كبيراً
(انت أفضل رجل محترم يا(باتريك
البقية كلهم فئران
صديقك فأر مثل أبيه
أتعرفين ماذا تفعل الفئران
عندما تقع في المشاكل ؟
إنها تجري
يا الله لا أعرف كيف أفكر ؟
فكري في الناس الطيبة يا حبيبتي
لن أدع أحد ياخذ هذا منك
حسناً ؟ -
حسناً أنا حقاً أحبك ياامي -
و انا أيضاً أحبك يا حبيبتي
أبي
تعالي . خلف المنضدة
ماذا تفعل؟
لا أعرف . لا أعرف
دعيني أفكر
يجب أن نخرج من هنا
علي الأقل المكان صامد
يمكننا البقاء هنا لفترة
ما الفرق لا يوجد بديل أخر؟
ما هذا؟
أنظر للخارج يا حبيبي
اللعنة . لا تنظر
ربما ، ربما يهربون
! يا إلهي . يا إلهي
ربما يصمد حقيقي
أنتظر . ماذا يفعل هذا ؟
أنه يحفر
أنه سوف يضرب المنبع
أنه ليس منبعاً
أنه باب قذر
يجب أن نخرج عندما اقول
هناك المزيد منهم الأن
! أفعل شيئاً يا أبي
هذه عائلتي . أرجعوا
أرجع. إرجع
! إرجع
! عائلتي
أنهم يسمعون
لقد فعلتها يا أبي
ما هذا الصوت؟
هذه الشرطة
الجميع ينبطح أرضاً ، ينبطح أرضاً
الشرطة
أنبطح أرضاً
لا يا أبي
يجب أن نساعده
! ساعده
انخفضي انخفضي
زجاج
هيا حبيبتي
هيا تسلقوا للبلكونة هيا
يجب أن نصعد هناك -
ماذا؟ -
هيا حبيبتي
لا لن أستطيع التسلق مثل هذا يا أبي
(يجب أن تساعديني يا (تريسي
لن أستاطيع العمل بمفردي
هيا . أنهضي
بسرعة
ضعي قدمك هنا -
حسناً
! بسرعة
(انتظرينا عندما تصلي لفوق يا (تريسي
حسناً
لا يوجد حجرات كافية
لن ننجح
سوف أفعلها يا حبيبتي
هيا
مسكتك؟
نعم
اعطيني قدمك
(هيا يا (بيردي
(خذِ (تريسي) للداخل يا (بيردي
لقد قطعت عهداً
يجب أن احافظ عليه
هيا
بيري )؟)
لا . لا
(انا أسف جداً ( بيري
حسناً
يجب فعل هذا
(انا أسف جداً ( بيري
!يا إلهي
! يا إلهي
!( أخرجي يا (كارين
! (بيري)
ساعدنا
ساعدنا من فضلك
الأن لن نغامر
هيا
انت تريد قتلنا
لا . لا . لا . نحن نريد البقاء
علي قيد الحياة
من هناك؟
! (ناثان)
ما زال (ناثان ) حي
أنه خائف جداً -
هو هناك ؟ -
من فضلك
(تريسي)
(بيري)
يا إلهي
! لا
(سوف تضرب( ناثان
حسنا (ناثان) تعال هنا
أصرخ حول والدك
تعال هنا يا صديقي
(حبيبي( ناثان
أخرج
حسناً تعال إلي أمك
تعالي بسرعة
لا . لا . دعه يرحل
. لا
لا . لا
! دعه يرحل . دعه يرحل
هيا يا حبيبي أحترسي
أسرع أنهم بالداخل
أحترس حبيبتي هيا أحترس
(هيا يا (تريسي
! أسرعي
البنك
أنا أعرف الشفرة
هناك نظام حماية
سنكون بأمان في الداخل
(انا احبك يا (بيري
هيا . هيا . هيا
ماذا عن السيارة ؟
ربما نجعلها تدور
أبي
أين سيارتك يا كارين ؟ -
أنها في الجراج -
(لكن المفاتيح في جيب (جوزيف
أبي . أبي . أنظر االشرطة
هل هذه أضواء الشرطة ؟ -
هيا؟ -
مرحباً
! ساعدونا
! النجدة أيها الضابط
! النجدة
هذه ليست أضواء الشرطة
هذه أضواء المباني
لقد وقعنا في الفخ
يجب أن نذهب لأسفل
هذا يا (كارين ). أمسكيه
سوف ننزل لأسفل أستعدوا
هيا هيا
(أنت التالي يا (ناثان
هيا
بسرعة لكن بأمان
أستمري يا حبيبي . أستمري
أعطني هذه الصخرة
هيا بنا ، يارفاق
(انا أسفة بخصوص (بيري
و بخصوص زوجك
انا أسفة جداً لم أشك
(فيكِ أنت و( بيري
حبيبتي لقد أحبك كثيراً
لقد أرادكِ هناك
لم يستطيع الحركة
! يا إلهي
لقد علمت
سوف أحاول تحريك هذه الصفيحة
انها ملتصقة
ربما يجب البقاء هنا لفترة
أو ربما
نجلس هنا حتي شروق الشمس
هذه أفضل فرصة للنجاة
لا، انها ليست فكرة سيئة
ربما نعرف ماذا خلف هذه الأشياء؟
لا أتخيل قد يكون الامر أكثر سوءً
أبي
من الأفضل أن تري هذا
ما هو يا حبيبتي؟
انهم يحفرون خلاله
هيا اتبعيني يا حبيبتي
. هيا
يجب أن نجري هيا
ساعديني للخروج بهذه
حسناً
الآن الجميع يساعد
ضعوا ثقلكم عليه يمكننا خلعه
حسناً
ماذا سنفعل يا أبي؟
سوف نخرجهم يا حبيبتي
سوف نخرجهم
أعتقد أن واحداً يستطيع المرور
هذا جنون
يمكننا البقاء حتي شروق الشمس
يجب ان نهرب من أجلها
نحن لا نعرف ماذا بالخارج؟
نعم ، لكن نعلم ماذا خلفهم؟
ماذا تنتظرون أحملوا الباب؟
الجميع يضع ثقله عليه
لا يمكنني المخاطرة بأبن حياتي
هيا يا حبيبي لنخرج بسرعة
لكن يا أمي
! ساعدنا
انه كل ما تبقي لي
أنا أسفة
يجب أن نرحل
يجب المرور خلال هذه النباتات
ساعد أمك للمرور خلال هذه النباتات
يجب أن نعود لنساعدهم
أنا اعرف أنك تريد المساعدة
تريد المياعدة
لكن يجب المرور هناك
يجب أن نمر للجانب الأخر. ساعدنا
لقد تحركت
! جيد أذهبي
لن نكون قادرين علي حمل هذا يا حبيبتي
أسمعي أريدك أخذ
تريسي) و تهربوا إلي هناك)
أبدئوا يا شباب
انا احبك . إذهبوا
تحركوا عند ثلاثة
... واحد
...أثنان
! ثلاثة
(ليس لدينا خيار يا (تريسي
لا لن نترك أبي
! اللعنة
لا تذهبوا للمدافن
مرة اخري
هناك مكان أمن
هيا إهدئي
! النجدة
! ساعدينا
!( يا إلهي أنها(راشيل
(يا (راشيل
! خذيه
! خذيه  ! خذيه
أنظري لي يا فتاة
انتبهي له
(تعالِ يا (راشيل
! هيا
!( راشيل)
هيا
سوف افحص المكان
أصرخي لو حدث شيء
احيانا أصاب بالكوابيس
تحدث لي العديد من المرات
و كل ما أعرفه يكون وحشاً
ويقوموا بلمسي
و اتحول مثلهم أيضاً
سوف تشرق الشمس قريباً ، لابأس
يجب أن نختبيء حتي الشروق
سوف ننجوا
تعال هنا أمان
أكثر من الخارج
هيا
دعونا نحرك الباب
سوف أبحث عن شيء أستخدمه
عمل جيد . عمل جيد
أمي
نعم؟
! انظري يا أمي
خذ هذا
هذا عظيم
أرجعوا . إرجعوا
(يجب أن نحافظ علي سلامة (ناثان
حسناً هيا
هنا
أنت أبقي . إبقي للخلف
نريدك البقاء هناك
حسناً
توقفي
حبيبتي
أنت لا تريد هذا يا بني
حسناً دعيه يحتفظ بها
!ّ يا إلهي أنهم هنا
يا رب قريباً تشرق الشمس
سوف أضع عليك هذا
ماذا؟
نعم
ستكون بأمان لن يستطيعوا إمساكك
سوف تكون بأمان
تعال هنا
! لا يا أمي
أنها مسألة وقت حتي يأتوا إلي هنا
حسناً سوف تكون بأمان هنا
ساعديني بحمل هذا
لكن ماذا عنك؟
سوف أحميك من أي شيء هنا
لا سوف أساعد
سنكون بخير كفريق
حبيبتي ، انت بخير . أنت بخير
لقد وعدنا أبيك
و الأن وعدي لك أيضاً
لم يمر أحد بما مررت به
لكن سوف احصل عليه
حصلت عليه
شمال
(ناثان)
جاهز ؟ 1 -2 -3
حسناً جيد . رائع
(انت أهتم (بناثان
أنا أريد أمي
أنا أريد أمي يا حبيبي أيضاً
انت أشجع ولد عرفته
انت تهتم بفتاتي الصغيرة
حسناً
أنا احبك يا أمي
أراك عند شروق الشمس
انا احبك أيضاً حبيبتي
شروق الشمس
أنا أريد أمي
انا أريد الجميع بخير
أعلم . أعلم لكن يجب الهدوء
حسناً
لن نمنعهم من سماعنا
الله . اللعنة علي هذا
لا من فضلك لا تفعل
لا . لا
ارجوك لا ، من فضلك
من فضلك لا تدعهم يأخذوني
! طفلتي . طفلتي
! أنا يا طفلتي
انا
لقد ذهبت ، لقد ذهبت إلي مكان الحدث
لقد توقعت أين ستذهب
(بيردي)
أين (تريسي )؟
(انها بأمان يا (باتريك
لا هذا لا يبدوا جيداً
هيا طفلتي لدينا فريق عظيم
سوف اجهزهم و أنت أطرحهم أرضاً
!( كارين )
(انا أحبك يا (باتريك
(احبك أيضا يا (بيردي
بهدوء
بهدوء مثل الفأر
حسناً
أمي
بهدوء لا تصدروا أصوات
حسناً؟
أمي؟
كيف يمكنك إطفائها ؟
! لا
!لا
أبي؟
(تريسي )
هل أنت بخير؟
هدوء يا حبيبي
الامر بخير . الأمر بخير
تعال يا صديقي
تعال . تعال أخرج
ماذا عن الكعك؟
هل تحب الكيك؟
هل تريد البعض؟
حسناً سأخبرك بشيء
أسمع
زوجتي (بيردي) تصنع أفضل كيك في العالم
أراهن انها ستصنع لنا المزيد
هيا نخرج من هنا
هيا يا رفاق
أنظر أمامك مباشرةً
حسناً صديقي
أستمر في السير ولا تنظر
لأي من هذه
الأمر جيد . أستمر
! يا إلهي
لا تنظر يا حبيبي . لا تنظر
أجعل رأسك عالياً
أنت بخير يا صديقي . أنت جاهز
هيا
! يا إلهي
شكراً لك يا أبي
لم أري من قبل جمال شروق الشمس
ماذا سيحدث الليلة؟
عندما تغرب الشمس ماذا سيحدث؟
هيا بنا يا رفاق ، هيا
تم المراجعة وتعديل بعض من التوقيت بواسطة
hartnett2008